这个附录展示并处理了我们在前述模型中，提到的检测培养基中的荧光蛋白强度$F$以及细胞密度的数据。事实上，我们在油酸诱导器操作符fadO后加入荧光蛋白基因，当FadR与操作符fadO结合而导致油酸诱导器激活时，荧光蛋白基因表达，从而我们可以检测相应数据。

我们在油酸浓度5%，10%，15%三种情况下，有氧和无氧两种环境下，对每一种类型分别测试了Raw Fluorescence Intensity和OD600 (Optical  Density at 600 nm)的六组数据。之后，我们对相应的实验数据进行整理和预处理，以辅助后续的参数估计。



对于浓度5\% 的oleic acid，我们在有氧和无氧条件下分别对测试六次。首先我们展示有氧条件下的数据，Raw Fluorescence Intensity和OD600 (Optical  Density at 600 nm)的数据分别如下：

接着我们展示无氧条件下的数据：



观察上述数据可以发现，OD600的数据基本稳定，Raw Fluorescence Intensity的数据则会出现一定程度的波动。为了减少单次实验的误差影响，我们首先对所有数据进行离群值的处理和插补，再基于处理后的数据计算得到绝对的荧光强度。

离群值处理和插补



请你帮我编写python代码完成一个数据离群值处理和插补的工作，并给出一些可视化图像。你需要选取方法并给我选取的理由、表达清楚处理过程，文字部分应该使用英文。你需要进行离群值处理和插补的数据如下

As a foundational step, we utilized the Z-score method to quantify how many standard deviations each data point deviates from the mean. By setting a threshold, typically at a Z-score greater than 3 or less than -3, we aimed to flag significant deviations as potential outliers. To visually corroborate the findings from the Z-score method and to ensure we didn't overlook any data irregularities, we employed box plots for both aerobic and anaerobic conditions. In these plots, data points outside of the whiskers, which are calculated based on the interquartile range, are highlighted as potential outliers.

首先，我们对于5%浓度油酸的数据做数据离群值检测，检测结果如下：

|     EcN |   Empty |    fadr | fadr(10%) | fadr(15%) |
| ------: | ------: | ------: | --------: | --------: |
| 3.80967 | 3.58482 | 3.79965 |   8.04713 |   9.00685 |
| 3.50436 | 3.30219 | 3.37068 |   8.00897 |   10.9588 |
| 4.11498 | 3.27669 | 3.77813 |   9.52859 |   8.37846 |
| 2.57417 | 3.32769 | 3.81306 |   9.30542 |   8.54403 |
| 3.21554 | 2.73791 | 3.41338 |   8.67628 |   9.46967 |
|  4.9798 | 3.30219 | 3.78889 |   8.67628 |   8.25162 |



|                                  | 5%     | 10%     | 15%     |
| -------------------------------- | ------ | ------- | ------- |
| Aerobic fluorescence intensity   | 1.9387 | 14.0405 | 16.4747 |
| Anaerobic fluorescence intensity | 2.2944 | 12.3819 | 17.6757 |